# Задание 2. Создание классов с использованием интерфейсов и абстрактных классов

## Предыстория
Мы узнали про три кита ООП: наследование, полиморфизм и инкапсуляцию. Настало время применять их на деле. Допустим,
у нас есть небольшой отдел в IT-компании и надо провести перекличку сотрудников.

## Техническое задание

Необходимо создать классы следующих объектов:
* сотрудник,
* директор,
* менеджер,
* программист,
* тестировщик.

Необходимо реализовать иерархию классов с помощью абстракций, а также добавить по смыслу следующие 
интерфейсы: 
* может управлять или руководить (LeadInterface),
* может заниматься разработкой приложения (ApplicationCreatorInterface),
* может вести вебинар для коллег (WebinarSpeakerInterface).

Каждый класс должен не только обладать своим местом в иерархии классов и реализовывать один или несколько интерфейсов,
но и обладать собственными методами и свойствами. Обратите внимание на уровни доступа и количество — не 
менее трёх свойств и трёх методов в классе.

Результатом же будет скрипт, который инициализирует по одному или двум объектам каждого класса и выводит как 
имя и фамилию каждого вместе с зарплатой и особенностями работы, так и общее количество объектов и общую зарплату 
на отдел.

Пример вывода:
```
Иванов Иван, позиция: программист, зарплата: 20 попугаев, может заниматься разработкой приложения: пишет код,
может проводить вебинары: на технические и психологические темы.

Общее количество сотрудников: 1.
Общая сумма зарплат: 20 попугаев.
```

**Обратите внимание на** [**рекомендации по сдаче домашнего задания**](../homework.md). 
